### Привет, я - Сергей Нишпал! 👋

🔭 Я занимаюсь своей основной работой (промышленное кондиционирование и холодоснабжение), а параллельно продумываю и поэтапно создаю/дорабатываю/исправляю:
- приложение для учёта технического обслуживания и ремонта промышленного оборудования (API + клиент на платформе Android)
- приложение для помощи специалисту моего основного профиля - инженерные расчёты, чтение/хранение информации (API + клиент на платформе Android)
- система сбора и анализа данных работы промышленного оборудования (есть даже действующий прототип 🔥 : устройство сбора данных + приложение на платформе Android)

🌱 Я продолжаю изучать программирование на языке Java. В 2022 году прошёл курс Яндекс Практикума по специальности "Java-разработчик". На текущий момент изучаю вопрос безопасного обмена данными между клиентом и сервером.

⚡ Мечтаю натренировать нейросеть 😎 и с её помощью заранее предсказывать возникновение неполадок в работе оборудования!

💬 Спросите меня о системах промышленного кондиционирования и холодоснабжения, если есть какие-то вопросы или сложности по этой теме. В 99% случаев я подскажу решение, или, как минимум, помогу с поиском ответа.

📫 Чтобы со мной связаться, напишите сюда: sergej.nishpal@yandex.ru. Я всегда на связи! 😊

<!--
**Sergej-Nishpal/Sergej-Nishpal** is a ✨ _special_ ✨ repository because its `README.md` (this file) appears on your GitHub profile.

Here are some ideas to get you started:

- 🔭 I’m currently working on ...
- 🌱 I’m currently learning ...
- 👯 I’m looking to collaborate on ...
- 🤔 I’m looking for help with ...
- 💬 Ask me about ...
- 📫 How to reach me: ...
- 😄 Pronouns: ...
- ⚡ Fun fact: ...
-->
